Ya, Bu.  Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya, ini tentang pekerjaanku.
Saya sedikit..
Anda sedang melakukan suatu pekerjaan.
Mengapa Kavya stres?
Ibu mertua, saya membantu
Vanraj mengerjakan pekerjaannya.
Jadi saya juga menjadi stres.
Apa kamu yakin?  - Ya, Ayah.
Ayo!
Apa yang telah terjadi?
Saya memesan taksi tetapi
pengemudi membatalkannya.
Saya harus naik becak
otomatis sekarang.
Kinjal, kamu tidak
perlu naik becak.
Ayo, kami akan mengantarmu
dengan mobil baru kami.
Ikutlah dengan kami.  Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Tapi tidak, terima kasih.
Saya mengambil rute yang berbeda.
Itu sebabnya Anda
harus naik becak otomatis.
Bagaimanapun, aku ingin membantumu.
Sejak kapan kamu
peduli pada orang lain?
Nenek, kami juga
peduli dengan keluarga
ini dan kami bekerja
untuk keluarga kami.
Tapi Anda tidak pernah melihatnya.
Pokoknya, Nenek, jangan membuatkan
makan malam untuk kami malam ini.
Mengapa?  Apakah Anda menjalankan puasa?
TIDAK.
Kami akan makan
malam bersama Bu Malti.
Ini seperti jamuan bisnis.
Kami akan membahas sesuatu
yang penting tentang Gurukul.
Benar, Samar?
Ibu Malti sangat senang
dengan pekerjaan kami.
Dia tidak mengambil keputusan apa
pun tanpa mendiskusikannya dengan kami.
Bagaimana kalau kita pergi, Kinjal?
Aku memintamu untuk
yang terakhir kalinya.
Terima kasih, Dimpy.
Tapi ibuku telah
mengatur segalanya.
Dia akan menghadiri pertemuan tersebut.
Jadi saya tidak
perlu pergi ke kantor.
Samar, ayo pergi?  - Ya.
- 'Samar dan Lesung Shah.'
Nona Malti telah mengirimkannya untuk Anda.
Itu pasti kontrak baru.  Benar?
Kami tidak ingin menyembunyikan
apa pun dari Anda semua.
Ibu Malti akan membuka
cabang baru di Mumbai.
Dia ingin kita
menangani cabang itu.
Itu pasti kontrak itu.
Benar, Samar?
Beritahu semua orang apa
yang tertulis dalam kontrak.
Kapan kita akan pindah ke Mumbai?
Apa masalahnya?
Apa yang tertulis di situ?
Ms Malti telah memecat kami.
Dia juga ingin mobilnya kembali.
Tolong kuncinya.  - Apa?
Itu adalah mobil kami.
Bu Malti memberikannya kepada kami.
Bagaimana dia bisa memecat kita begitu saja!
Pasti ada kesalahpahaman.
Kamu boleh pergi.  Saya akan berbicara dengannya.
Bu, kamu boleh melakukan
apapun yang kamu mau tapi aku
mendapat perintah tegas untuk
membawa mobil itu bersamaku.
Tolong berikan saya kuncinya.
- Tunggu.
Biarkan saya meluruskan
kesalahpahaman ini.
Tunggu saja.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Mungkin dia sibuk.
Aku akan memberitahu Nakul.
Dia akan membiarkan saya
berbicara dengan Ms. Malti.
Bu, Anda membuang-buang waktu saya.
Berikan aku kuncinya.
Ada hal lain yang harus kulakukan.
saya tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan memberikan
kuncinya kepada siapa pun.
Maka saya tidak punya
pilihan selain memanggil polisi.
Ini..
Samar, tolong
jelaskan ini pada Dimpy.
Anda mungkin bertemu Ms. Malti
nanti tapi kembalikan kuncinya sekarang.
Dimpy, tidak ada gunanya
menyeret masalah ini.
Berikan dia kuncinya.
Terima kasih.
Leela, apa..
Maaf..
Saya tidak dapat menahannya.
Saya merasa ingin tertawa.
Beberapa waktu lalu, dia memutar
kunci di jarinya dan
menunjukkan sikap.
Dia bersemangat dengan
pekerjaan dan mobil barunya.
Dan sekarang dia kehilangan
segalanya dalam hitungan detik.
Sayangku, inilah sebabnya kami
tidak ingin kamu
bekerja dengannya.
Kami mencoba meyakinkan Anda.
Tapi Anda mengira
kami menentang Anda.
Sekarang apakah kamu mengerti?
Nona Malti hanya
bermain-main denganmu.
Ini tidak dilakukan.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Ya.
Oke.  Saya datang.
Saya harus pergi
ke rumah Tuan Shah.
Anda akan pergi ke rumah mereka?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Saya harus pergi ke sana dan mencari tahu.
Tentu saja.
Anda bisa pergi.
Hubungi saya begitu Anda sampai di sana.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
- Oke.
Ayo sayang.
Aku akan mengantarmu ke
sekolah dan pergi ke rumah mereka.
Ayo sayang.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa - Sampai jumpa, sayang.
Datang.
Romil, kamu mau kemana?
Romil.
Kemana kamu pergi?
Aku bertanya padamu,
kemana kamu akan pergi?
Mengapa Anda tidak mendaftar?
Saya akan menandatanganinya ketika saya
keluar dan kembali, seperti seorang tahanan.
Hei, Romil.
Pertama, kamu..
Kamu tidak dapat berbicara
dengan ayahmu dan kakak laki-lakiku
dengan nada itu.
Dan yang kedua..
Apa katamu..
Mengikuti aturan seharusnya tidak membuat
Anda merasa seperti berada di penjara.
Faktanya, orang bisa tinggal
di hutan tanpa aturan tapi..
Aturan harus dipatuhi di rumah.
Saya telah dipaksa untuk
berperilaku buruk dengannya.
Dia memburu kita.
Kenapa dia tidak
membiarkan kita hidup damai?
Cukup.  Tenang.
- Bagaimana aku bisa tenang?
Orang tidak membiarkan saya tetap tenang.
Kami telah kehilangan pekerjaan.
Saya telah kehilangan mobil saya.
Dan nenek pun tertawa.
- Lesung!
Kalian semua tinggal menunggu
kesempatan untuk mengejek kami.
Begitu ada kesempatan, semua
orang mulai mengejek kami.
Tak seorang pun yang tidak
mau repot-repot bertanya
kepada kami apa yang
sedang aku dan Samar alami.
Anda berada di sana
untuk menjaga orang lain.
Itu sebabnya jika
sesuatu terjadi di sini
Anda menelepon Anupama
untuk mengeluh padanya.
Saya tidak meneleponnya
untuk mengeluh kepada siapa pun.
Mengapa Anda meneleponnya saat itu?
Saya telah meneleponnya
ke sini untuk memberi tahu dia
bahwa kami telah kehilangan
pekerjaan dan mobil kami
karena dia.
Anda memberi banyak perhatian pada Ms. Malti.
Anda tidak kehilangan apa pun dengan melakukan itu.
Samar dan aku sudah selesai.
Kami telah membayar harga yang mahal.
Saya tahu kalian semua
tidak bisa melihat kami bahagia.
Tapi aku tidak tahu kalian semua
akan membuat hidup kami sengsara.
redup.  - Tuan Shah!
Mudah.  Anda tetap tenang.
Tolong jangan
terlibat dalam hal ini.
Lanjutkan saja, sayang.
Anda melanjutkan.
Jangan tinggalkan poin apa pun.
Tembak semuanya.
Dan tidak seorang pun..
Tidak ada yang akan menghentikannya.  Tidak seorang pun.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Anda mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi setelah itu..
- Setelah itu, apa?
Setelah itu, saya akan berbicara.
Saya bahkan tidak mengampuni
guru saya ketika dia salah.
Dan Anda adalah menantu perempuan saya.
Usia, pengalaman, dan
hierarki Anda dalam keluarga..
Kamu lebih muda bagiku.
- Dan dia juga tidak sopan.
Dan Anda sopan, bukan?
Ssst!
Orang-orang mengambil lisensi untuk senjata.
Orang-orang mengambil SIM untuk mengemudi.
Namun lisensi tidak
tersedia untuk perilaku nakal.
Menurut Anda mengapa
Anda memiliki lisensinya
berperilaku buruk dengan orang yang lebih tua?
Jangan membuat wajah sekarang.
Bukankah ibumu
memberitahumu di masa kecilmu
kalau kamu membuat wajah aneh
wajahmu tidak akan normal lagi?
Lihat, kepahitanmu,
kekesalanmu..
Semuanya terlihat di wajah Anda.
Kamu memiliki wajah yang cantik.
Jangan merusaknya.
Jangan lihat wajahku kalau begitu.
- Ssst!
Ketika Anda punya kesempatan,
Anda tidak dapat berbicara.
Saya sedang berbicara sekarang
dan kamu tidak
dapat mendengarnya!
Semua orang menjelaskannya padamu
bahwa Anda tidak boleh
bekerja dengan Ms. Malti.
Tapi Anda memperlakukan
kami seperti musuh Anda.
Sekarang Bu Malti telah
menunjukkan karakter
aslinya dan Anda masih
menganggap kami musuh Anda!
Anda tidak mendapatkan pekerjaan
itu berdasarkan kemampuan Anda.
Anda juga tidak kehilangan
pekerjaan karena kesalahan Anda.
Kalian berdua
adalah pion Bu Malti.
Dan pion ditakdirkan
untuk menderita.
Sejak kamu menderita
kamu melampiaskan
amarahmu pada semua orang!
Bodoh!
Meskipun kelakuan
burukmu berulang kali
tak seorang pun di keluarga ini
menginginkan hal buruk untukmu.
Semua orang menginginkan kebaikan untukmu.
Pahami ini
dan kendalikan dirimu.
Sejauh menanyai anak-anak
orang tua sering melakukan hal ini.
Dan alasannya adalah, orang tua adalah..
Mereka prihatin terhadap
anak-anak mereka.
Dengar, kamu bukan hanya
tanggung jawab saudara.
Karena Anda tinggal di
rumah ini bersama kami secara
tidak langsung, Anda adalah
tanggung jawab saya juga.
Oleh karena itu, bahkan saya
ingin tahu kemana tujuan Anda
kapan kamu kembali.
Sebenarnya Anda
baru mengenal kota ini.
Anda tidak memiliki
pengetahuan tentang kota ini.
Jadi kami harus tahu
kemana tujuanmu.
Sebenarnya, aku tidak
akan melarangmu keluar.
Anda sudah dewasa.
Pergilah kemanapun kamu mau.
Kalau mau naik mobil,
kalau mau sopir ikutlah.
Kalau mau naik bus atau kereta..
Pergilah sesuai keinginanmu.
Sesuaikan dirimu.
Anda hanya perlu memberi tahu kami.
Dan jangan lupakan satu hal.
Jika seseorang dari
keluarga ini menelepon Anda
menjawab panggilan itu tanpa gagal.
Karena jika Anda tidak menjawab
kamu tidak akan diizinkan keluar
dari kamarmu.
Seorang teman saya
datang dari Ahmedabad.
Saya akan menemuinya.
Melihat?  Hidup ini sangat sederhana.
Kamu bisa saja memberi
tahu ayahmu tentang hal ini.
Hal itu bisa dihindari.
Romil, sikap tidak
berdasar tidak bisa ditolerir
di rumah ini.
Saya harap Anda tidak berbicara
dengan nada seperti ini lagi.
Anak baik.
Dimpy, saya sudah
bilang beberapa kali untuk
berpikir dan merenung
sebelum berbicara.
Tapi kamu tidak mau mendengarkanku.
Kami kehilangan pekerjaan dan Anda
menguliahi saya tentang sopan santun?
Apakah kamu melihatnya, Samar?
Keluargamu tidak
peduli dengan kami.
Bicaralah dengan ibumu.
Mengapa diam saja!
Ya, Samar.  Mengapa diam saja?
Mengapa kamu tidak juga
mengatakan bahwa Malti Devi tidak
bersalah dan hanya orang
tua kita yang harus disalahkan!
Katakan!  - Yang aku pedulikan
adalah Malti Devi senang
dengan pekerjaan kami.
Dia akan membiarkan kami
menjalankan cabang Mumbai!
Tapi dia tiba-tiba memecat
kami dari pekerjaannya.
Mengapa demikian?
Karena ayah mengancamnya
dan paku terakhir di peti mati
dimasukkan oleh ibu.
Apakah kamu masih berpikir bahwa kalian berdua
menyumbangkan sesuatu terhadap
perolehan atau kehilangan pekerjaan?
Aku sudah memberitahumu beberapa
kali bahwa kalian berdua hanyalah pion!
Anda bisa saja bertanya kepada saya
mengapa saya pergi menemui Malti Devi.
Apa yang bisa dicapai?
Beri tahu saya.
Anda keluar untuk menghancurkan
segalanya dan Anda melakukannya.
Kapan kamu belajar
berbicara seperti ini?
Begitukah caramu berbicara denganku?
Seperti itu?
Gadis ini yang harus disalahkan.
- Tidak, Nona Leela.
Sama sekali tidak.
Ketika seorang anak
laki-laki berperilaku buruk, kita
tidak akan berpikir panjang
dan menyalahkan istrinya
dan mengatakan bahwa dia mempengaruhinya.
Kami memaafkan perilaku anak laki-laki tersebut
dan menjebloskan istrinya ke dalam jerat!
Itu salah.
Dia bukan anak kecil
dipengaruhi oleh seseorang.
Dia terpelajar, paling bijaksana
dan paling bertanggung jawab..
Dia adalah anak yang baik.
Jadi, dia nakal
karena dia mau dan
bukan karena pengaruh siapa pun.
Hanya saja..
Dimpy itu kasar..
- Hentikan..
Tapi saya tidak akan menyalahkan
dia atas perilaku
Samar saat ini.
Ini tidak benar..
Kita memuji ibu atas
perbuatan baik anaknya dan
menyalahkan istrinya
atas perbuatan buruknya.
TIDAK!
Itu tidak benar sama sekali.
Jika dia berbuat
baik, dia patut dipuji
dan dia harus bertanggung
jawab atas kesalahannya.
Mengapa Anda menyalahkan orang lain?
Mengapa?
Jika saya paling mencintai
anak yang bijaksana
dan bertanggung
jawab berperilaku
buruk dengan kami
maka itu hanya salahnya
dan bukan milik orang lain.
Oh, aku lupa bertanya.
Katakan padaku,
bagaimana kuliahmu?
Saya masih belum menerima
surat konfirmasi penerimaan.
Jika kamu belum..
Mereka akan mengirimkannya.
Lagipula itu membutuhkan waktu.
Namun persaingan
di sini sangat ketat.
Saya pikir kamu harus
mulai belajar sendiri
atau kamu akan tertinggal
dari teman sekelasmu.
Saya akan memberi Anda izin
masuk, Anda baru saja mulai belajar.
Oh, halo..
Kenapa kamu mengejarku?
Mengapa Anda khawatir?
Dia telah mengambil
tanggung jawab saya.
Jadi, dia akan menanganinya.
Minumlah obat penenang, kawan.
Pil dingin.. Kamu lucu sekali!
Dia lucu!
Dengar, aku sudah
selesai dengan karirku..
Jadi Anda benar, saya
bisa minum obat penenang!
Sebenarnya aku bisa bersantai.
Tapi Anda tidak harus bersantai.
Jika Anda bersantai sekarang, Anda
tidak akan mencapai apa pun dalam hidup.
Jadi, jangan minum pil dingin..
Atau pil apa pun, dalam hal ini.
Benar?
Saya harap
bahwa kamu mendapatkannya.
Pil dingin..
Romil, kamu pasti terlambat.
Pergi.  - Kakak..
- Sejumlah uang..
Ini uang tunai..
Ini.. Dan bawa supirnya
juga ya?  Di Sini..
Mengapa uang tunai?
Berikan aku kartumu.
Itu tidak keren sama sekali.
Baiklah, kartunya.. Ini.
Apa?
- Itu tidak benar, Saudaraku.
Tidak ada alasan untuk
memarahi suamiku.
Dia mengatakan tidak ada yang salah.
Dia benar sekali.
Ibu mertua, faktanya kamu
sangat suka ikut campur
dalam urusan orang lain.
Kamu tidak bisa
menangani hidupmu sendiri,
namun kamu ikut campur
dalam urusan orang lain.
Anda memiliki keluarga sendiri.
Fokus pada itu.
Tinggalkan kami sendiri!
Berhentilah ikut campur
dalam urusan keluarga kami!
Dimpy, Anupama tidak pernah
datang ke sini karena dia ingin!
Kamilah yang meneleponnya
tanpa malu-malu.
Dan Anda memanggilnya ke sini hari ini.
Itu sebabnya dia ada di sini.
Keluargamu sendiri
malu bertemu denganmu.
Ibumu harus diam-diam datang
menemuimu di pernikahanmu.
Ayah dan kakakmu
masih belum menerimamu.
Ibu mertua menerimamu
menerimamu di rumahnya dan
menikahkanmu dengan putranya..
Dan Anda menuduhnya.
Ini luar biasa, Kinjal!
Samar telah membawakanmu
kakak ipar yang hebat!
Jika kamu begitu
terganggu dengan
Anupama kenapa
kamu meneleponnya?
Saya meneleponnya ke sini
untuk membicarakan tindakannya.
Ibu mertua ada di sebelah kanan.
Kakak ipar, kami tahu Anda
terobsesi dengan keberadaan
seperti ibu mertua.
Tapi Anda tidak harus selalu
mempercayainya begitu saja!
Anda telah melupakan nikmatnya.
Jangan lupa bahwa
dialah alasanmu
menikah dengan
keluarga ini sekarang.
Aku tidak akan membiarkan
gadis sepertimu memasuki rumahku.
Hanya karena dialah
keluarga ini masih utuh.
Keluarga?
Keluarga apa?
Kalian iri dengan
kesuksesan satu sama lain!
Dimpy, jika kamu
sangat menentang
keluarga ini mengapa
kamu tinggal di sini?
Tapi kemana dia akan pergi?
Bagaimanapun, keluarganya
sendiri mengusirnya.
Diam saja, oke!  - Kamu diam!
Jangan bicara seperti
itu pada Toshu, oke?
Katakan pada suamimu untuk
tidak ikut campur dalam urusanku.
Anda telah menentang ibu dan
ayah dan menyalahkan mereka
dan kamu berharap aku diam?
- TIDAK..
Tentu saja, angkat
bicara, kenapa tidak!
Seperti yang dilakukan
nenek, kamu juga menari
dan merayakan bahwa
kami kehilangan pekerjaan!
Tentu saja saya akan melakukannya!
Kalian berdua sepertinya sudah tuli
terhadap apa yang ibu katakan padamu.
Mengapa kamu berpikir?
Mengapa Anda mendapatkan pekerjaan ini?
Samar, kamu baru di bidang ini.
Dan Dimpy bahkan bukan seorang pemula!
Kalian idiot dan tidak berguna!
Anda diciptakan untuk dimanfaatkan.
Anda dimanfaatkan dan dibuang.
Hanya itu saja.
Anda puas dengan itu, bukan?
Jangan bicara omong kosong!
- Ini yang sebenarnya!
Anda sangat iri dengan
mobil dan pekerjaan baru kami.
Kamu pasti bahagia sekarang!
redup!
'Semua orang di
rumah ini bermuka dua!'
'Terutama nenek dan kakek..'
'Pilih barang
milikmu dan suamimu'
'dan keluar dari rumah mereka!'
'Bagus!'
'Kami akan tinggal terpisah
dari orang lain di rumah ini!'
'Kalian berdua akan
tinggal di bagian atas rumah.'
"Aku sedang membagi dapur."
'Divisi.
Semuanya akan terbagi!'